[Music]
[Música]
very good my dearest lovers of the
muy buena en mis queridísimos amantes
heart I hope you're starting
del corazón espero que estés arrancando
the week off strong and careful and with
con fuerza la semana y cuidado y con
great delicacy of course with this
mucha delicadeza por supuesto con este
headline that
titular que ha publicado hace apenas
our dear Marina Esnal published just half an hour ago
media hora nuestra querida marina esnal
in La Razón and it's a rather
en la razón y es un tema bastante
delicate subject that will surely
delicado que seguramente os va a
worry you quite a bit of concern for the
preocupar bastante preocupación por la
mental health of Flores' children has
salud mental de los hijos flores ha
been very bad apparently
estado muy mal al parecer marina habría
Marina would have been in contact with family sources who are surely from the young woman's closest environment and although we have been seeing her with a good face not in quotes and the truth is that when we almost always see her working we have not seen her on
siempre trabajando no la hemos visto en
social networks where she is almost always
redes sociales donde casi siempre es
doing promotions apart from those
haciendo promociones aparte de esos
photos that I imagine that she will have
fotos que yo me imagino que ella tendrá
a bus of photos or some photos already
pues un bus de foto o algunas fotos ya
saved stored to be released
guardadas almacenadas para irla sacando
as she is interested but
conforme a ella le va interesando pero
the Instagram story is usually
la historia de instagram suelen ser
promotions collaborations with companies
promociones colaboraciones con empresas
and such
y tal
and then on the Ana Rosa program which
y luego en el programa ana rosa' al que
by the way she did not attend
por cierto la semana pasada no acudió
any day last week they tell us that she is quite
ningún día nos dicen que está bastante
down that she has not taken in she has taken
de bajón que no ha encajado ha encajado
the latest news at all well
nada bien las últimas noticias sobre
everything is good it has all been very
todo bueno es que ha sido todo muy
close what happened with her father did not happen last year
seguido no pasó lo de su padre el añito
they have had confirmation that Olga and
han tenido la confirmación de que olga y
her father are separating and also the news
su padre se separan y además la noticia
that her father has a relationship with
de que su padre tiene una relación con
Marta Riesgo with whom he was now in
marta riesgo con la que llevaba ahora
a pretty good relationship now not
con una relación bastante buena ahora no
but it can't be denied that he had a pretty
pero no se puede negar que llevaba una
friendly relationship he did not
relación bastante bastante amistosa no
spray produced flowers and Marta who
roció producido flores y marta que a lo
maybe was not as much as it seemed because I don't
mejor no era tanto como parecía pues no
know but in public and
lo sé pero de cara de cara al público y
so on appeared to be good friends well the
demás aparecía buenas amigas pues eso la
girl is not taking it well at all she
chica no lo está llevando nada bien
is not in her most radiant moment of
no está en su momento más radiante de la
life and we are very worried from here
vida y nos preocupa muchísimo desde aquí
of course sending her all the love in the
por supuesto mandarle todo el cariño del
world everything in life happens there are many
mundo todo en la vida pasa hay muchas
worse things daughters and nothing surely
cosas peores hijas y nada seguramente
that everyone who is watching this
que todo el mundo que esté viendo este
video also sends you a
vídeo pues también te manda un abrazo
huge hug and we want to see you in the best of
enorme y queremos verte de la mejor de
shapes very soon family I will be
las formas muy pronto familia os estaré
reading you don't forget to share the video we will
leyendo no olvidéis compartir el vídeo
see each other in anything in the next
nos vemos en nada en la siguiente
news a hug
noticia un abrazo
[Music]
[Música]